

БОЛЬШОЙ ВЫБОР НАЧИНОК!
Особенность нашей кондитерской – заказчики сами могут выбрать вкус начинки: «Птичье молоко», «Молочная девочка», «Творожный», «Йогуртовый»,
 «Медовый», «Эстерхази», «Шоколадный обалденный», «Французкая серия» и многие другие

ПОМОЖЕМ ВЫБРАТЬ НАЧИНКУ
Мы приготовим любой торт на ваш выбор, просто позвоните и расскажите, чего бы вам хотелось.
Если вы не определились с предпочтениями, мы опишем все начинки, поможем выбрать самые вкусные, посоветуем, как лучше украсить изделие.

НАЧИНКА ПО ВАШЕМУ РЕЦЕПТУ
Ваша бабушка знает уникальный рецепт и вы хотите его попробовать, расскажите нам о нем, и мы воплотим его в виде уникального торта по вашему рецепту.
Доверьте нам изготовление десерта на сладкий стол. Мы гарантируем – ваш торт будет уникальным, бесподобно красивым и феерично вкусным!

МНОГОЯРУСНЫЙ ТОРТ
При выборе учтите некоторые нюансы. Нежные воздушные начинки нельзя размещать на нижних ярусах двух, трехъярусных и т.д. тортов. Они просядут под массой верхней части. 
А вот одноярусные изделия могут быть с любыми, в том числе и с самыми легкими, пористыми начинками.

ВЫБОР ВЕСА И РАЗМЕРА ТОРТА
Коржи и крема мы создаем на основе: муки, яиц, настоящего сливочного масла, фермерских сливок, фермерского творога, и других живых продуктов.

ДОСТАВКА ТОРТОВ
Мы доставляем торты по Калининграду и Калининградской области.
У кондитерской tortik39.ru свой транспорт, отлично организована работа службы доставки, поэтому даже если вы живете в 100-300 км от нас, это не представляет проблемы.

КАК ЗАКАЗАТЬ ТОРТ
Наша кондитерская изготавливает лучшие торты в Калининграде. Мы дорожим мнением покупателей, поэтому, чтобы все заказчики остались довольны качеством нашей продукции, просим позаботиться о заказе десерта за 7-10 дней до мероприятия.

ГАРАНТИРОВАННОЕ КАЧЕСТВО!
Мы гордимся своей безупречной репутацией, выкладываемся на все 100%, чтобы заказчики были довольны, и если вдруг торт вас не устроит – готовы вернуть за него деньги